Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku melihat waktu di sisimu♪
♪Bawa aku kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Awan dan angin telah mematahkan sayapnya,
tak mau berkelana jauh♪
♪Cerita-cerita bertahan dengan hangat,
dengan sedikit rasa nostalgia♪
♪Para pecinta mengira perpisahan hanyalah lambaian♪
♪Bertaruh pada siapa yang akan mengalah,
siapa yang akan meminta untuk tinggal♪
♪Kekasih lama percaya bahwa
melihat ke belakang hanyalah perjalanan panjang♪
♪Mudah melihat penantian♪
♪Bagaimana cara memahami? Bagaimana cara melihat?♪
♪Bagaimana cara kehilangan momen-momen sempurna itu?♪
♪Sampai ke cakrawala
laut dan langit♪
♪Apa yang tetap abadi
di sisi lain waktu?♪
♪Aku melihat waktu di sisimu♪
♪Bawa aku kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Cerita-cerita bertahan dengan hangat,
dengan sedikit rasa nostalgia♪
♪Cerita dengan sedikit rasa
nostalgia♪
[Romansa Kesempatan Kedua]
[Episode 2]
Penempatan,
Audisi kedua Anda besok.
Saya harap saya dapat melewatinya.
Jika kamu masuk,
Apakah Anda akan pergi ke luar negeri untuk pelatihan lebih lanjut?
Siapa tahu aku akan lulus?
Anda pasti akan masuk.
Anda selalu tahu apa yang harus dikatakan.
Di Sini.
Apakah aku sudah menceritakannya padamu?
Zeyuan menghasilkan uang
dengan menulis kode untuk seseorang.
Dia bilang begitu dia dibayar,
Dia mentraktir kita makan besar.
Itu menakjubkan.
Kalau begitu, sebaiknya aku mulai berpikir
tentang cara membuat makanan itu bermakna.
Benar-benar oke.
Saya tidak tahu
apa yang dimakan ibuku
saat mengandungnya.
Kok dia jauh lebih pintar dariku?
Begitu pekerja keras dan bersemangat.
Puncak dari semua yang Anda lakukan, benar kan?
Wang Shuhan, sudah cukup.
Apakah Anda lupa mengapa kita ada di sini hari ini?
Baiklah, saya akan berhenti.
Duduk, kami datang secara khusus
untuk menyemangati Anda hari ini.
Benar.
Mari kita gunakan ini sebagai bersulang.
Untuk kesuksesanmu esok hari
dan masuk ke Queen Ballet.
- Ayo lakukan!
Aku tidak tahu.
Sepatunya.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Ada yang salah dengan sepatunya.
Bagaimana menurutmu?
Halo, apakah Anda punya reservasi?
Tabel satu.
Silakan ke arah sini.
Baiklah. Kamu hampir meledak.
Silakan masuk.
Tan Siting!
Aku sangat merindukanmu.
Setelah bertahun-tahun,
Anda akhirnya kembali.
Mengapa kau tidak menelponku
begitu kau mendarat?
Jika aku meneleponmu
saat aku turun dari pesawat,
apakah kamu akan menjawabnya?
Baiklah. Biar aku lihat kamu baik-baik.
Biarkan aku menemuimu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Astaga.
Hidup sungguh tidak adil.
Bagaimana ini tidak adil?
Tentu saja.
Lihatlah dirimu,
masih begitu cantik dan langsing.
Lihat aku.
Aku menjadi sangat gemuk sehingga...
Lihat.
Ada apa? Kamu terlihat cantik sekarang.
Jangan bicara sambil berdiri. Duduk saja.
Ayo.
Oke.
Saya membawa anggur.
Ayo.
Oke.
Kemarilah.
Silakan duduk.
Bukankah ini tempat duduk untuk membayar tagihan?
Anda tidak akan membayar.
Hari ini, semuanya ada pada Wang Zeyuan.
Dengarkan, Tan Siting,
Saya terbang dengan harga penuh
tiket kelas bisnis
hanya untuk melihatmu saat ini
kamu kembali.
Ganti rugi padaku.
Baiklah, aku akan melakukannya.
Aku baru saja kembali
dan Wang Shuhan sudah
menipu saya dengan sangat banyak uang.
Saya akan membahasnya.
Lihatlah dirimu, menyedihkan.
Ayo, untuk merayakan kembalinya Siting,
Mari kita bersulang.
Bersulang!
Kamu sudah menghabiskan semuanya?
Saya sungguh sangat gembira Siting kembali.
Putaran berikutnya?
Lakukan dengan santai.
Jika kamu minum terlalu banyak,
Kamu akan membuat keributan, kan?
Biarkan saya katakan, toleransi saya terhadap alkohol
telah membaik selama bertahun-tahun.
Bukan hanya toleransi Anda
yang tumbuh.
Berat badanmu pun demikian.
Perlukah kamu memberitahuku hal itu?
Itu jelas bagi semua orang.
Jika kamu memberi tahu seseorang berat badanku
setelah meninggalkan ruangan ini,
Aku akan membunuhmu.
Sudahlah, lupakan saja.
Nafsu makanku jadi hilang.
Penempatan,
Bagaimana kehidupan Anda di sana?
Cukup sederhana.
Rutinitas harian
antara teater dan rumah.
Kadang-kadang harus bepergian keliling
selama tur.
kata Ze Yuan
masih belum ada kabar
tentang ayahmu, kan?
Benar.
Ayah saya tidak memiliki banyak saudara.
Hanya sepupu jauh.
Saya menghubunginya.
Dia bilang ayahku tidak menghubunginya
selama bertahun-tahun ini.
Saya telah mengunggah pemberitahuan tentang orang hilang
untuk Anda secara daring.
Jika ayahmu
atau siapa pun yang mengenalnya melihatnya,
mereka akan menghubungi kita.
Terima kasih.
Benar.
Zeyuan adalah seorang pakar
di seluruh bidang internet.
Dia memposting pemberitahuan itu.
Itu pasti membantu.
Perubahan besar, ya?
Cukup besar.
Apakah saya sudah banyak berubah?
Bukankah begitu?
Kamu jadi makin cantik.
Biarkan aku beritahu padamu,
Aku juga tidak pernah menyangka
akan jadi seperti ini.
Dan aku tidak pernah membayangkan
Aku akan menjalani kehidupan yang kumiliki sekarang.
Shuhan, kau tahu apa?
Aku selalu iri padamu.
Lihat,
kamu punya
kedua orang tuamu di sisimu.
Dan
kamu memiliki saudara yang sangat perhatian
dan peduli.
Apakah kamu tahu?
sudah berapa tahun?
sejak terakhir kali aku melihat
ayahku?
Jadi,
Anda harus merasa puas.
Begitulah cara Anda hidup bahagia.
Saya merasa puas.
Kamu iri padaku?
Akulah yang iri padamu.
Sejak kamu kembali,
apakah kamu melihat orang itu?
Siapa?
Jangan pura-pura bodoh.
Feng Rui?
Ya, saya sudah melakukannya.
Sore ini.
Jadi apa masalah kalian berdua?
Beri tahu saya.
Dan
Aku dengar dia tidak
di perusahaan kakeknya lagi.
Sepertinya dia memulai
pabrik anggurnya sendiri atau semacamnya.
Anggur
yang kamu minum tadi adalah miliknya.
Aku pikir kamu membawanya kembali
dari Prancis untuk saya.
Dengan semua barang bawaan itu,
kau pikir aku bisa membawa anggur?
Jadi siapa yang menghubungi siapa?
Tak seorang pun mengulurkan tangan.
Aku hanya berjalan-jalan sore ini
dan terjadi pada
tersandung ke kilang anggurnya.
Jadi kami mengobrol sebentar.
Itu saja?
Apa lagi?
Kau tidak sedang
menyalakan kembali api lama, kan?
Cukup.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Ketika aku hendak pergi,
istrinya dan anaknya muncul.
Anaknya sudah setinggi ini.
Baiklah, lupakan saja dia.
Kamu tidak membutuhkannya.
Aku akan membantumu.
Aku kenal banyak cowok cakep.
Semua tingkatan atas.
Anda pertahankan orang-orang terbaik Anda.
Ya ampun, kamu percaya diri sekali.
Tingkat atas?
Aku akan mengenalkanmu pada seseorang.
Jika tidak, kalian akan
kesepian di sini.
Aku tidak kesepian.
Sungguh.
Baiklah.
Nenek.
Nyonya, Anda di sini.
Mama.
Nyonya.
Peiyan, kamu di sini.
Kamu membawa begitu banyak barang.
Biarkan aku.
Tidak apa-apa.
Baiklah.
Apa yang membawamu kesini?
Ayo.
Duduk.
Apa kamu sudah makan?
Apakah Anda ingin bergabung dengan kami?
Jangan repot-repot.
Saya sudah makan.
Kemarilah.
Ayo.
Ini pasti masakan Peiyan?
Saya baru saja membuat sesuatu yang sederhana
dengan bahan-bahan yang ada di lemari es.
Kelihatannya lezat.
Silakan makan sedikit, Bu.
Duduk.
Saya sudah makan. Silakan duduk.
Peiyan,
silakan duduk.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Lain kali,
Aku akan mendapatkan bahan-bahan yang tepat
dan membuatkanmu
beberapa hidangan spesialku.
Oke.
Nenek, apa yang kamu lakukan di sini?
SAYA...
Besok akhir pekan.
Apakah kamu mau pergi ke tempatku?
TIDAK.
Saya belum selesai makan.
Dan saya masih punya pekerjaan rumah.
Saya membawa konsol permainan.
Sekarang, saya sudah kenyang.
Ayo. Konsol permainan.
Ambil pekerjaan rumahmu.
Kamu tidak menyelesaikannya.
Ayo pergi.
Baiklah, kami akan berangkat.
Saya juga sudah hampir selesai.
Jangan repot-repot.
Kalian berdua terus makan.
Hati-hati.
Sudah mendapatkan semuanya?
Mengerti.
Aku mendapatkan segalanya.
Jangan hanya bermain game.
Kamu ada pelajaran piano besok.
Oke.
Tenang saja. Aku akan mengerjakan PR-ku
dulu sebelum main game.
Nyonya, izinkan saya mengantar Anda keluar.
Tidak apa-apa.
Jangan repot-repot.
Kami akan memandu Anda...
Omong-omong,
Aku akan membawanya kembali besok.
Nyonya, selamat tinggal...
Sudah lama
sejak terakhir kali kamu mengunjungiku.
Ya.
Senin.
Taruh di sini.
Oke.
Kembalilah dan beristirahatlah.
Baiklah, Bu Gao.
Kalau begitu, saya akan pergi.
Oke.
Nenek.
Selamat tinggal, Bu Gao.
Tutup pintunya.
Nenek?
Kamu belum membuangnya
mainan lamaku ini?
Tentu saja tidak.
Setiap mainan menyimpan cerita tentang Anda.
Melihat mereka
mengingatkanku
betapa nakalnya kamu sewaktu kecil.
Nenek,
seperti apa ibuku?
Mengapa membahas dia?
Tidak ada apa-apa.
Hanya itu saja
kadang-kadang saya merasa Ayah terlalu pendiam.
Dia orangnya sangat terus terang.
Dia tidak tahu apa-apa.
Aku mirip ibuku.
Saya seorang pemuda yang bersemangat dan suka mengejar mimpi!
Benar kan, Nek?
Izinkan aku bertanya padamu,
bagaimana perasaanmu
jika ayahmu berakhir
dengan Ibu Wen?
Apakah kamu akan bahagia?
Saya akan sangat senang!
Kalau begitu, saya tidak akan pesan antar lagi.
Tepat.
Lihatlah Nona Wen.
Dia anggun dan bermartabat.
Benar.
Dia cantik.
Dan dia bisa memasak, kan?
Beberapa ibu kandung
bahkan tidak seperti itu.
Ya.
Jadi kita harus bekerja sama
dan temui ayahmu...
Seorang pacar!
Benar.
Ibu saya sangat memanjakan Lexuan.
Kakek-nenek hanya
menyayangi cucu-cucu mereka.
Itu bisa dimengerti.
Tapi Lexuan telah benar-benar tumbuh dewasa.
Dia bahkan menggoda kita sekarang.
Anak-anak zaman sekarang mengerti segalanya.
Menurut Anda, seberapa dewasakah
Lexuan untuk usianya?
Mungkin lebih dewasa
daripada anak-anak lain seusianya.
Kadang-kadang ketika saya berbicara dengannya,
itu hampir
terasa seperti
Saya sedang berbicara dengan orang dewasa.
Dia sangat bijaksana.
Itulah sebabnya kita berkomunikasi dengan baik.
Namun, sungguh menyedihkan melihat
betapa bijaksananya dia.
Tidakkah kau berpikir?
Dia laki-laki.
Tidak apa-apa kalau dia dewasa sedikit lebih awal.
Malah, itu mungkin baik untuknya.
Tetapi anak-anak harus bertindak seperti anak-anak.
Jika Lexuan adalah anakku,
Aku tidak ingin dia bersikap bijaksana seperti ini.
Aku ingin dia membuat kesalahan,
bersikap keras kepala,
dan bertingkah genit.
Setiap orang
tumbuh pada akhirnya.
Tapi ketika masa kecil telah berlalu,
itu tidak akan pernah kembali.
Kamu benar.
Dan kamu seorang pelajar yang baik.
Cepat menyerap ide-ide yang tepat
dari guru Anda.
Aku harus membiarkan dia mempertahankan
kepolosan kekanak-kanakannya.
Dia tidak perlu sekuat itu.
Kamu sama saja.
Anda tidak harus selalu melakukannya
bertindak sekuat itu.
Tidak apa-apa jika kamu lengah
di sekitar orang yang Anda percaya, bukan?
Baiklah, semuanya.
Ini adalah guru tamu baru kita,
Tan Siting.
aku yakin
kalian semua mengenalinya.
Ibu Tan adalah balerina prima
di Amour Ballet Prancis.
Dia datang kepada kami tepat setelah pensiun.
Kami benar-benar merasa terhormat.
Dan saya merasa terhormat dapat bekerja dengan Anda semua.
Ibu Tan
ditolak
undangan
dari Sekolah Balet Kerajaan Prancis
untuk mengajar di sini.
Saya harap kalian semua bisa bekerja sama
dan fokus pada pengasuhan anak.
Baiklah, kita lewati formalitasnya.
Prioritas utama
apakah itu Zheng Yufan
memiliki waktu kurang dari dua bulan tersisa
sebelum YGP
Kompetisi regional Jepang.
Aku sudah melatih Yufan
selama lebih dari setahun.
Dia sangat berbakat.
Untuk YGP kali ini,
kami mengirimkan videonya
ke panel juri
sebagai uji coba.
Tanpa diduga,
dia lulus seleksi awal.
Dia akan
segera pergi ke Jepang untuk bertanding.
Tetapi
akhir-akhir ini,
Saya merasa kemajuannya terhenti.
Mungkin sudah waktunya
untuk perubahan.
Ibu Guan,
Anda telah melatih Zheng Yufan
untuk waktu yang lama
dan bekerja sangat keras.
Menurut saya
mungkin kamu harus membiarkannya
berlatih di bawah bimbingan Ibu Tan untuk sementara waktu.
Lihat apakah itu membawa perubahan.
Bagaimana menurutmu?
Tentu.
Memperpanjang.
Gambarlah pinggang Anda.
Bagaimana dengan dada dan pinggang?
Lutut lurus.
Semua orang, lutut lurus.
Ya. Bahu ke bawah.
Tetaplah tunduk.
Ayo.
Dua pesanan
Mini Puff, jangan susu ya.
Baiklah. Tunggu sebentar.
Merindukan.
Saya ingin dua pesanan.
Tentu. Tunggu sebentar.
Nyonya, halo.
Halo.
Benar-benar kebetulan.
Ingat tempat ini?
aku hanya
tahu toko ini.
Rasanya masih sama seperti sebelumnya kan?
Ya.
Belum berubah.
Ini dia.
Terima kasih.
Tunggu sebentar, Lexuan.
Wanita ini memesan terlebih dahulu.
Silakan periksa.
Terima kasih.
Baiklah. Jaga dirimu.
Apakah sudah siap?
Apakah Anda sedang terburu-buru?
Ya.
Tidak tinggal sebentar?
Lebih baik tidak.
Cobalah ini.
Bagaimana?
Tidak buruk.
Ini sungguh tidak adil.
Aku sangat menyukai permen,
tapi saya tidak bisa makan produk susu.
♪Jika tsunami menderu di dalam hatiku♪
Beruntungnya, aku punya kamu.
Bagaimana Anda menemukan tempat ini?
Saya mencari di seluruh Chengdu
untuk menemukannya.
Aku pernah mendengar tentang orang-orang
yang tidak bisa menambahkan gula dalam hidangan penutup.
Tapi kaulah orang pertama yang kutemui
yang tidak bisa mengonsumsi produk susu.
Jika Anda menyukainya,
kita bisa datang kesini sesering mungkin.
♪Dan mendengarkan hidupku yang ragu-ragu♪
Omong-omong,
Aku sudah berusaha sekuat tenaga.
Apakah aku tidak mengerti?
hadiah kecil?
Silakan digigit.
Itu saja?
♪Betapa jarangnya rasa suka
berubah menjadi rasa senang?♪
Kemarilah.
Sedikit lebih dekat.
♪Betapa jarangnya kebaikan
bersatu kembali?♪
♪Betapa jarangnya kalau itu masih dirimu?♪
Halo, jumlahnya 80 yuan.
Oke.
Saya akan memindai kode QR Anda.
♪Kerumunan yang datang dan pergi
masih berpura-pura tergesa-gesa♪
Ayah,
apakah itu wanita itu
siapa yang datang ke kilang anggur
untuk mencarimu terakhir kali?
Ya.
Terima kasih.
Dia suka ini juga?
Mungkin.
♪Memberikan seumur hidup untuk satu nama♪
Bukankah kita makan di sini?
Ayo makan di rumah.
Aku akan mengambilnya.
Oke, kamu pegang itu.
♪Jika itu kamu, aku akan melakukan hal yang sama♪
Nona Zhuang meminta saya
untuk mengajak Anda berkeliling.
Pusat ini memiliki
reputasi yang cukup baik di sekitar sini.
Kami menawarkan
kelas seni untuk anak-anak berusia 4 hingga 16 tahun.
Terutama instrumen dan balet.
Sekolah kami
juga mulai kelas di sini semester lalu.
Pertama, untuk mempromosikan balet ke masyarakat,
dan kedua, untuk melihat apakah kita bisa merekrut
bakat yang menjanjikan sejak dini.
Mari terus mencari.
Apakah tempat ini juga memiliki kelas piano?
Ya.
Kelas piano kami juga bagus.
Semua gurunya sangat baik.
Anda perlu berlatih lebih banyak.
Ujiannya akan segera tiba.
Satu jam latihan setiap hari
adalah dasar.
Anda harus berusaha.
Jangan main-main lagi. Mengerti?
Jika kamu terus melakukan ini,
Anda
tidak akan lulus ujian.
Dipahami.
Feng Lexuan?
Di Kaibo.
Bagaimana perkembangan karya Anda?
Baiklah, kurasa begitu.
Baiklah.
Waktunya habis. Ayo mulai kelasnya.
Selamat tinggal, Ayah.
Oke. Perhatikan.
Aku masuk sekarang.
Selamat tinggal.
Nyonya,
Mari kita tunggu di sini.
Guru itu lulusan mana?
Ibu Yan.
Dia juga seorang guru yang sangat baik.
Dia terutama membimbing Lexuan
untuk pertunjukan resitalnya yang akan datang.
Halo.
Tidak yakin apakah Anda mengingat saya.
Ini Wen Peiyan.
Terakhir kali...
Saya ingat.
Saya Tan Siting.
Nyonya,
Perkenalkan, saya
Ini teman Rui.
Ini ibunya Rui.
Tidak yakin apakah Anda pernah bertemu sebelumnya.
Halo.
Apakah Anda ke sini untuk menemui seseorang?
TIDAK.
Saya mengajar balet di sini.
Benar-benar kebetulan.
Saya guru piano di sini.
Benar-benar?
Jadi, kami rekan kerja.
Kalian berdua lanjutkan saja. Aku harus pergi.
Kita bisa bertemu lain waktu.
Oke.
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Bagaimana kabarmu?
mengenal teman Rui?
Aku pernah bertemu dengannya
saat aku mengantar Lexuan ke kilang anggur.
Apa yang kamu bicarakan?
Hari itu,
kami tidak banyak bicara.
Dia hanya
menyapa dan pergi.
Bagaimana kabar Rui?
memperlakukanmu?
Apakah kalian berdua...?
Aku merasa dia sedikit melunak
dibandingkan dengan sebelumnya.
Setidaknya dia tidak
seformal dulu.
Itu bagus.
Mama.
Kamu kembali.
Kalian semua di sini.
Ayah,
kamu kembali.
Lihat.
Ikan lemon.
Spesialisasi Ibu Wen.
Anda akan mendapatkan sesuatu yang menyenangkan hari ini.
Saya benar-benar tidak menduganya.
Peiyan sangat cakap.
Lihat, dia bisa memasak banyak sekali hidangan.
Nyonya, saya selalu berkata bahwa saya ingin
memasak makanan yang layak untuk Anda.
Akhirnya mendapat kesempatan hari ini.
Semoga saja sesuai dengan selera Anda.
Benar!
Sup ayam ini sungguh lezat.
Baiklah, kita lewati bagian ini.
Lewati saja.
Oke.
Sup ini juga lezat.
Biar saya coba.
Ngomong-ngomong, Lexuan,
Ibu Yan menyampaikan bagian ini
untuk pertunjukan Hari Anak Anda
cukup menantang.
Anda perlu
berusaha lebih keras akhir-akhir ini.
Aku tahu.
Setelah makan ini, saya akan
masuk ke mode latihan serius.
Haruskah kami meminta Ibu Wen untuk menjadi tutor Anda?
Tidak masalah.
Lexuan dan saya bekerja sama dengan baik.
Semua akan baik-baik saja, kan?
Sangat.
Oh, Rui,
coba tebak siapa yang kutemui di sekolah hari ini?
Siapa?
Temanmu itu
kami bertemu di kilang anggur,
Tan Siting.
Benar-benar kebetulan.
Dia sekarang
sebenarnya seorang guru balet
di pusat pelatihan kami.
Kita rekan kerja.
Ya.
Dia menyebutkan
dia kembali
mengajar setelah pensiun.
Sup ini sungguh enak.
Bisakah kamu mendapatkanku...?
Biar aku yang menjemputmu.
Oke.
Terima kasih, Ibu.
Biar aku ambilkan sebagiannya untukmu.
Cobalah.
Oke.
Kamu bertemu dengannya?
Siapa?
Tan Siting.
Ya... Saya pernah melihatnya.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Apakah saya harus melaporkan semuanya kepada Anda?
Apa yang kamu bicarakan?
Hanya sekedar sapaan dan basa-basi biasa.
Tidak ada kontak lebih lanjut?
Kita baru bertemu sekali.
Tidak bertukar informasi kontak apa pun.
Aneh sekali.
Dari semua tempat,
dia bertemu denganmu di kota ini.
dia tersandung ke kilang anggur Anda.
Dan sekarang
Kebetulan dia adalah rekan kerja
Peiyan.
Tidakkah Anda menganggapnya aneh?
Apa yang dia lakukan
tidak ada hubungannya dengan saya.
Rui,
jangan lupa.
Saat itu, demi karirnya,
dia tidak peduli dengan hal lainnya.
Dia meninggalkan surat dan lari ke Prancis.
membaca
hanya sekecil ini saat itu.
Aku bekerja sampai ke tulang.
Saya mengabaikan perusahaan itu
hanya untuk membantu Anda membesarkan anak.
Kami akhirnya bisa kembali menjalani hidup seperti biasa.
Dan sekarang dia tiba-tiba muncul kembali.
Apa yang dia inginkan?
Apakah dia ingin menghancurkan hidup kita lagi?
Mama,
itu tidak mungkin
antara dia dan aku sekarang.
Dia bertemu Lexuan.
Tapi dia
tidak menunjukkan reaksi apa pun padanya.
Aku sudah benar-benar menyerah padanya.
Dia tidak bisa lagi mempengaruhi keluarga kita,
dan dia pastinya tidak dapat memengaruhi saya.
aku merasa lega
mendengar Anda mengatakan itu.
Saya hanya ingin mengingatkan Anda.
Juga,
Peiyan
sangat baik padamu dan Lexuan.
Kami
seharusnya tidak mengecewakannya.
Anda sebaiknya kembali.
Posisi kepala.
Tangan.
Perhatikan jari-jari kaki Anda.
Bagus.
Bergerak bersama.
Sangat bagus.
Kamu melakukan putaran yang hebat hari ini.
Tapi tetap saja,
perhatikan emosinya.
Anda harus merasakan emosi
sebelum mulai menari.
Oke.
Baiklah. Kamu boleh pergi sekarang.
Berlatihlah dengan baik.
Terima kasih, Bu.
Oke. Sampai jumpa.
Nona Tan!
Ada seseorang di pintu menanyakanmu.
Anda baik-baik saja di Paris.
Mengapa tiba-tiba kembali?
Saya kembali karena saya menginginkannya.
Apakah saya perlu?
tanyakan dulu ke anda?
Apa
apa yang anda rencanakan untuk lakukan di sini?
Apa yang ingin kamu katakan?
aku bilang
semua yang perlu saya katakan dua belas tahun lalu.
Tetapi
Saya tidak yakin Anda memahami saya dengan jelas.
Anda telah menjelaskannya dengan sangat jelas.
Tidak perlu membuang-buang napas Anda.
Jika tidak ada hal lain,
Saya punya kelas lain untuk diajar.
Aku pergi.
Tunggu.
Anda telah melihatnya sendiri.
Rui
telah menemukan pasangannya.
Mereka sangat bahagia bersama.
Sebelum aku datang,
Saya meminta pendapatnya.
Dia berkata
dia tidak ingin melihatmu lagi.
Apa yang sudah lewat
sudah lewat.
Jadi
Saya harap Anda berhenti mengganggunya.
Apakah Anda saja yang lancang?
Aku tidak tertarik pada siapa pun atau apa pun
terkait dengan keluarga Anda.
Aku baru saja terjadi
bertemu menantu perempuan Anda
di pusat pelatihan.
Dan saya tidak akan pergi ke sana.
Bagus.
Saya harap Anda menepati janji Anda.
Jika ini tentang uang,
Anda tidak perlu melakukan hal sejauh itu.
Kamu bisa saja
datanglah padaku.
Kamu benar-benar tidak berubah.
Setelah bertahun-tahun,
kamu masih sama.
Berpikir bahwa uang
dapat menyelesaikan segalanya.
Terima kasih.
Tapi aku tidak butuh uangmu.
Ada
500.000 di sini.
aku menginginkanmu
untuk meninggalkan Rui.
Gao Hui,
Anda pasti sudah menunggu
lama untuk ini.
Kamu sengaja mengirim Feng Rui pergi,
memastikan aku punya bayi,
dan kemudian menghalangi kami untuk bertemu satu sama lain.
Semakin Anda berpikir seperti itu,
semakin aku harus memberi tahu Feng Rui
apa yang terjadi!
Saya akan menunggunya kembali!
Aku akan memberitahunya sendiri
bahwa kami kehilangan bayi kami.
Aku ingin dia melihat
betapa hebatnya ibunya
telah melakukan.
Kamu bisa memberitahunya,
Tetapi
sudahkah kamu mempertimbangkannya
bahwa saudara laki-lakiku Haotian dan ayahmu
akan selalu menjadi penghalang di antara kita?
Meskipun
kamu tetap bersama
selama setahun,
dua tahun, atau bahkan tiga tahun,
Satu hari,
salah satu nama mereka akan muncul.
Dan ketika hal itu terjadi,
kamu akan berdebat,
bertarung,
dan bahkan saling menyakiti,
sampai semua cinta dan rasa hormat
sudah hilang.
Apakah itu yang kamu inginkan?
Apakah kamu benar-benar ingin berakhir?
saling menghancurkan,
tidak pernah berbicara lagi?
Akan lebih baik
untuk kalian berdua
untuk fokus pada karier Anda sekarang.
Saya pikir itu pilihan terbaik.
Mungkin
Kita sebaiknya bersama saja.
Mengapa tiba-tiba membahas hal ini?
Aku hanya merasa seperti
kita sudah seperti keluarga sekarang.
Saya menjemput Lexuan dari sekolah,
ajari dia piano,
memasak untuk kalian berdua, dan...
Oke.
Apa katamu?
aku bilang
Oke.
Apakah kamu serius?
Tentu saja.
Kamu serius?
Kalau begitu sudah beres?
Oke.
Mapan.
Dengan baik,
Saya harus pergi sekarang.
Selamat malam.
Selamat tinggal.
♪Mimpi lama bagaikan
selembar kain putih bersih di tangan♪
♪Kusut saat dipegang erat,
hilang saat mengembang♪
♪Diam-diam, perlahan, aku mulai terbangun♪
♪Kecelakaan yang sesekali terjadi dapat memengaruhi
emosi seseorang?♪
♪Siapa yang tidak bertanya-tanya apakah hidupnya
akan tetap kosong dan gersang?♪
♪Bertindak berdasarkan dorongan hati,
percaya masa depan adil♪
♪Jangan tanya bagaimana cara mengubur
kesalahan masa lalu♪
♪Semua penantianku adalah agar
warna-warna pertemuan itu bertahan♪
♪Sikap iman yang teguh ini♪
♪Tak bisa sembunyikan pelapukan
angin dan amukan hujan♪
♪Biarkan cerita itu menetap
di lautan wajah♪
♪Baru setelah itu epilog dapat
meninggalkan jejaknya♪
♪Semua beban berat yang kita pikul♪
♪Kita hanya waktu yang bermurah hati,
tidak lebih♪
♪Jika kita melihat ke belakang,
kehangatan yang tersisa tetap ada♪
♪Dalam dialog
di mana waktu dan ruang berpisah♪
Yang akan datang.
Rui.
Dimana ibuku?
Di lantai dua.
Rui?
Kamu kembali.
Kemarilah.
Ayo.
Lihatlah si kecil yang lucu ini.
Si kecil yang manis.
Lihat
siapa yang kembali.
Ayah kembali.
Lihat.
Di mana Tan Siting?
Bukankah dia menggemaskan?
Mama.
Begitu kamu kembali,
kamu bertanya tentangnya.
Apakah kamu tidak peduli
dengan siapa pun di keluarga?
Dia berangkat ke Prancis
tepat setelah bayinya lahir.
Dia mengatakan dia tidak bisa meninggalkan balet.
Itu adalah impiannya sepanjang hidupnya.
Mustahil.
Siting bukanlah tipe orang seperti itu.
Seniman berpikir berbeda
dari kita semua.
♪Berangkatlah sekarang,
hadapi cahaya senja yang merah♪
Setelah memiliki anak,
apakah dia masih bisa menari?
[Tan Siting]
Jangan terlalu naif.
♪Membelakangi
atap yang runtuh di bawah♪
♪Ingin mencapai
garis cakrawala yang jauh♪
♪Jadi tidak ada waktu untuk berhenti♪
♪Banyak hal tidak
serumit kelihatannya♪
♪Saya juga punya hak
untuk bertanya dan bermimpi♪
♪Apa yang kita lihat atau lewatkan
hanyalah momen yang berlalu dengan cepat♪
♪Seperti bunga-bunga berbeda
yang kutemui dalam mimpi♪
♪Di mana aku harus meletakkan
cinta dan hatiku?♪
aku tidak pernah percaya
kamu akan meninggalkan aku dan Lexuan
untuk balet.
♪Berapa harga yang harus saya bayar?♪
Sampai aku melihatnya dengan mata kepalaku sendiri
betapa acuhnya kamu terhadap Lexuan
apakah saya menyadari itu semua benar.
Kalau begitu, tidak perlu Lexuan
untuk mengetahui kebenaran.
♪Baik itu medali atau bekas luka♪
Itu hanya akan menyakitinya lagi.
♪Merekalah yang membentukku♪
♪Cinta, rasa sakit, dan mimpi♪
Dua, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan.
Tiga, dua, membungkuk ke belakang,
tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan.
Rui
telah menemukan pasangannya.
Saya harap Anda berhenti mengganggunya.
Para orang tua pun sangat antusias.
Baiklah. Itu saja.
Apa itu, Siting?
Apakah Anda membutuhkan sesuatu?
Tidak apa-apa, Bu Zhuang.
Aku bertanya-tanya apakah aku bisa
luangkan waktu istirahat
dari pusat pelatihan.
Ada masalah?
Tidak serius.
Hanya saja penampilan Yu Lingling
akan segera tiba.
Dan kompetisi Yufan.
Saya khawatir hal itu akan memengaruhi
jadwal kami.
Duduk, aku tahu.
Sekolah baru
dan sekelompok anak-anak.
Ini sudah menantang.
Dan ada banyak
pekerjaan membosankan yang terlibat.
Untuk seseorang seperti kamu,
itu mungkin sedikit
membuang-buang bakat Anda.
Bukan itu.
Tetapi
Saya percaya pada kualitas dan penilaian Anda.
Menemukan dan memelihara
Tan Siting berikutnya tergantung pada Anda.
Adapun urusan sekolah
seperti Yu Lingling
dan Zheng Yufan,
Guru-guru lainnya dapat membantu.
Tapi aku akan tetap merasa lebih tenang
menyerahkan pusat pelatihan kepada Anda.
Saya mengerti.
Bayinya benar-benar kekurangan oksigen.
Saturasi oksigen darah rendah.
Berikan dia oksigen sekarang.
Henti napas. Lakukan CPR.
Ada risiko
ancaman keguguran.
Bayinya telah berhenti menangis.
Sianosis di seluruh tubuh.
Hubungi dokter anak.
Atur resusitasi neonatal sekarang.
♪Siang hari memahami
rona gelap malam♪
♪Dengan menunggu, ia berputar,
awal dan akhir♪
♪Siapa bilang waktu itu relatif?♪
♪Saat kau mencintai, itu mutlak♪
♪Toleransi mutlak♪
♪Untuk kekejaman selama bertahun-tahun♪
♪Biarkan hari-hariku yang tersisa
mengenang satu jiwa♪
♪Biarkan aku kembali ke sisimu♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Aku akan terus berputar, berputar untukmu♪
♪Sampai rindu membuatku pusing♪
♪Biarkan aku mencintaimu sekali lagi♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Seperti lagu yang menggabungkan pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Biarkan aku mencintaimu sekali lagi♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Seperti lagu yang melilit siang dan malam♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Tarian berputar♪
♪Namun mencintaimu berarti mencintai duniamu♪
♪Kita mungkin juga tersesat
dalam obsesi ini♪
♪Jalan memutar yang panjang dan berliku♪
♪Cinta melihat kembali setiap belokan♪
♪Seperti lagu yang menggabungkan pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Sampai selamanya♪